Você não me pega!
Bailey!
Pare!
Devolva, Bailey!
É meu presente.
Kevin não me pega!
Bailey!
Você fez alguma coisa, não é?
Meninos?!
Ah, meninos?!
Opa! É a vovó com mais comida.
Até mais!
Ei!
Kevin!
Que fofa.
Cadê o Bailey?
Eu fiz canja de galinha para
vocês.
Venha se aquecer.
Vovó, você nos deu oito repolhos
há 1h.
Você come muitos doces.
Meninos em crescimento precisam
de repolho.
Precisam de sopa.
Quero carne nesses ossos.
Ah, meu querido sobrinho Kevin!
Tinha pelo de cachorro no seu
quarto
para encher um estábulo!
Por que limpou meu quarto, tia
Nancy?
Ah, só preparei o colchão do
Bailey
e o berço da sua irmã.
Vai ser uma festança!
Oh, olhe só para você!
Ele precisa de sopa.
Ele precisa de uma toalha.
Cuspa aqui.
Kevin!
Olha quem está aqui!
Oi, oi, oi!
Olá, vovô Whitney.
Como está meu garotão?!
Bem!
Pode me colocar no chão agora.
Peguei seu nariz!
E seu amigo aqui?
Oi, cara!
Essa fera é grande quanto um
lobo!
Ele está brincando, tio Dexter.
Krypto é mansinho.
Tenho certeza.
Estou apenas um pouco
assustado...
Sou alérgico a cães.
Você precisa de sopa.
Todos para dentro!
Fiz um panelão!
É picante?
Parece boa, Stella.
Dexter não gosta de cachorros.
Querida, talvez seja melhor
deixar Krypto
no porão
enquanto o tio Dexter estiver
aqui.
Talvez o tio Dexter
devesse ficar em outro lugar.
Talvez todos eles devessem.
Silêncio!
Kevin chato.
Sei que é difícil receber
tantas pessoas em casa,
mas é uma época especial do ano
quando as famílias se reúnem.
Vão me deixando maluco!
Se quer um pouco de espaço,
por que não leva Krypto para um
passeio?
Talvez possa comprar
aquele presente para...
Você sabe quem.
Eu!
Sim. Por que não?
Vamos, Krypto. Vamos sair daqui.
Veja essas decorações!
Não me lembro de ter visto nada
assim
em Krypton.
Melhor se a gente morasse á.
Não tenho muito dinheiro
depois dos presentes para mamãe
e papai.
Vê algo por US$ 3,27?
Há uma liquidação de picles.
Ei, olha!
Livros usados.
Usados! Isso significa barato!
Vamos!
Olá.
Como posso ajudar... vocês?
Só quero um livro de histórias
para minha irmãzinha.
Ela gosta quando leem para ela;
Contos de fadas!
Que tal esse?
Que cachorro inteligente.
Ele também tem dinheiro?
US$ 500!
Mas é tão antigo.
É por isso que custa tanto.
Bem, obrigado, de qualquer
maneira.
Ah, espere um minuto.
Eu posso ter algo adequado
à mesada de um jovem.
Aqui estão alguns contos de
fadas.
E têm muitas figuras.
Melanie gostaria disso.
Quanto custa isso?
Quanto você tem?
US$ 3,27.
Certo... Seu desejo é uma ordem.
De volta ao manicômio.
Vamos, Kevin.
Não acho seus parentes tão
chatos assim.
Você não me pega!
Quer dizer... A maioria deles.
Guardei sopa para você.
Não, obrigado.
Encontrei as decorações!
Eu quero ver!
Ainda não!
Tenho que embrulhar primeiro!
Ei, ei!
Como está meu menino?!
Estou bem, vovô. Bem!
Peguei seu nariz!
É só meu dedão.
Sempre é.
Olha lá, mocinho.
Lembre-se do que eu disse.
OK!
Vou levá-lo para o meu quarto,
tio Dexter!
Obrigado!
Se eu pudesse fugir...
Vão ficar só uma semana.
Nem me lembre.
O que é isso?
As palavras mágicas do livro.
"Vento mágico que sopra alto.
Para o mundo encantado eu
viajo."
Aguenta firme!
Krypto!
Kevin?
Kevin?!
Isso é um trabalho para o
Super-cão!
"Vento mágico que sopra alto.
Para o mundo encantado eu
viajo."
Kevin?
Kevin!
Hein? Três porquinhos?
João e o pé de feijão?
Onde estou?
Corra, corra, corra!
Com licença.
Corra, corra, o mais rápido que
puder!
Você não me pega,
eu sou o boneco de biscoito.
Como fez isso?
Por favor, não me coma.
Não vou comer.
Estou procurando um menino. Você
o viu?
Um menino, hein?
- Ele tem skate de prata?
- Não.
Ele grita "lobo" o tempo todo?
- Ele trocou uma vaca por feijão?
Não!
Não o vi.
Talvez ele saiba.
Corra, corra, o mais rápido que
puder!
Você não me pega,
eu sou o boneco de biscoito!
Que biscoito excêntrico.
Oi.
Um lobo!
Eu não sou lobo, sou cachorro!
Procuro um menino.
Você viu um passar por aqui?
Pode ser.
O que você vai fazer?
Comê-lo?
Não!
Saia do meu caminho, fedelho!
Este é território é meu.
Porquinho, porquinho, deixe-me
entrar!
Nada disso, seu lobo, nem
pensar!
Então vou bufar, e vou bufar,
e ponho sua casa no chão!
Ei, lobo, isso não
foi muito legal.
É?
Talvez eu guarde o porco
para a sobremesa
e comece com você primeiro.
E talvez nem comece.
Ah, obrigado. Obrigado!
Não foi nada.
Agora, sobre o menino.
Acho que vi um garoto estranho.
Ele ia por aquela trilha na
floresta.
Mas, fique sabendo,
ninguém que foi para a floresta
jamais saiu.
Oh, é melhor eu me apressar.
Sinto muito pela sua casa.
Não se preocupe.
Eu vou morar com meu irmão.
A casa dele é de madeira.
Que lugar estranho este.
Kevin?
Kevin!
Isso é estranho.
Não farejo nada,
exceto... Biscoito.
Aquele biscoito excêntrico
voltou?
Cara, isso é melhor que o Dia
das Bruxas!
Krypto!
Eu sabia que você viria!
Não é ótimo?!
Procurei por toda parte!
Ouça.
Apenas ouça!
Eu não ouço nada.
Exatamente!
Paz e sossego, finalmente.
Sem parentes!
Onde estamos?
Não sei.
Alguma história.
Não sabe qual delas?
Essa é uma casa de biscoito.
Então, eu acho que este é...
"João e Maria"!
Por que todas as casas
são feitas desse material
estranho?
Quer saber, Krypto,
devemos pular essa história.
Por quê?
Tem uma bruxa. Uma bruxa má.
É.
Tem um irmão e uma irmã.
Encontram uma casa de biscoito,
mas pertence a uma bruxa
que quer engordar o irmão
para que ela possa comê-lo.
Conta essas histórias para sua
irmã?
Dentadinha, dentadinha, sem
parar.
Quem dá dentadinhas no meu lar?
Você come muitos doces!
Entre e colocarei um pouco de
carne
esses ossos.
Não, está ok.
Temos que ir.
Mas você não pode ir.
Tenho boa comida
para um menino em crescimento.
Vem! Vou mostrar meu forno!
Ah, um cão de guarda.
Minha varinha mágica cuidará de
você.
Krypto!
Aonde vai?
Maldita mágica!
Como me livro disto?
Vai ser vento contra o vento!
Agora vou espantar a bruxa!
Peguei você, garotinho!
Você?!
Vejo que esse animal irritante
vai precisar de magia extra!
Deixe meu cachorro em paz!
Krypto, socorro!
Preciso assar uma casa nova.
Krypto!
Cuidado, mocinho!
- Quero isso!
- Não, eu!
Não, eu quero ver!
Espere, Kevin!
Socorro!
Cãozinho Preciso de ajuda
Viu um menino em uma vassoura?
Sim.
Ele passou tão descuidado
Deixou meu cabelo desarrumado
Você está bem, Kevin?
Temos que sair daqui!
Este deve ser o pior lugar
do reino da fantasia.
Pior que o da bruxa?
É a história
de "João e o Pé de Feijão".
Este garoto, João,
sobe em um pé de feijão
até o castelo de um gigante.
É!
Ele tentou roubar a harpa
cantante.
Mas aí ouviu o gigante dizer...
Fi-fi-fó-fum!
É cheio de menino na minha
mansão.
Para encontrar aquele menino
fedorento
Você deve olhar naquela tigela
Ora, ora, o que é isso?!
Um caroço no meu mingau?
O que... Estou suja
outra vez E indignada
Levem esse cachorro para fora da
casa
Cachorro irritante!
Peguei!
O quê?!
Uau! Krypto!
Voltem aqui!
Agora eu peguei meu polegar?
E agora?
Temos que sair daqui, Krypto.
Este lugar é perigoso...
E estou com saudades da minha
família.
Lá é mais seguro que aqui,
com bruxas e gigantes.
Pelo menos não me querem mal.
O que devemos fazer?
Às vezes, quando a gente está
enrolado
em uma história,
é bom voltar ao início.
Foi aqui que eu entrei.
Viu? Lá está o João e o pé de
feijão,
os três porquinhos.
Pena que não tem a placa
indicando
o final.
Pinóquio!
Saúde.
Isso não foi um espirro,
é outra história.
Ah, não teve histórias
suficientes?
Sim, mas essa pode nos levar a
uma saída.
Tem que estar em algum lugar
aqui.
O que exatamente estamos
procurando?
Ali!
Carpintaria do Gepetto!
É onde o Pinóquio mora.
Sobre o que é essa história?
Pinóquio é um fantoche.
E tem essa fada azul, certo?
Ela o transforma em um menino de
verdade
ao realizar seu desejo.
Entendi.
Se encontrarmos a fada azul,
podemos voltar para casa.
Esse é o plano.
Então, onde ela está?
Será que ela já veio e foi?
Não, senão o boneco não estaria
aqui.
Sabe, Kevin, ele
se parece com você.
Ele parece triste.
Não é assim que está nos últimos
dias?
A fada azul!
Fada azul!
Pode nos mandar para casa?
Oh, por favor! Por favor! Por
favor!
Talvez.
Mas esse tipo de desejo
só funciona se realmente quiser
ficar em casa com sua família.
Eu quero! Eu quero!
E se você os amar,
apesar de suas fraquezas.
O que são pontos fracos?
É o que eles fazem e o deixam
maluco.
Ah, isso. Certo.
Não, sério!
Pelo menos, vou me esforçar.
É tudo o que podemos pedir a
alguém.
Cão de aço e garoto esperto,
voltem ao início do seu trajeto!
Sua vez.
Funcionou! Estamos de volta!
E bem na hora.
Kevin, a mãe e o pai de Bailey
estão aqui.
Estamos nos preparando para o
jantar.
Certo, mãe.
Está se sentindo melhor?
Já vou descer.
Krypto, leve isso para um lugar
seguro
e livre-se dele.
Não haverá mais viagens pela
história.
Boa ideia.
Nos vemos mais tarde, garoto.
Eu o levaria lá embaixo, mas...
Eu sei, as fraquezas do tio
Dexter.
Ei, aí vem meu neto querido!
Oh, Kevin! Boas festas!
Feliz Natal!
Toma.
Mamãe disse para eu devolver.
E toma isto também.
Obrigado, Bailey.
Mas eu quero brincar com isso.
E, Kevin, eu andei pensando...
Krypto parece um cachorro legal.
Talvez mais tarde possa me
ajudar...
a ficar amigo dele?
Claro, tio Dexter.
Espero que estejam com fome!
Cadê o rango?
Harry, vai adorar meus inhames.
Todo mundo lave a mão.
Bailey, deixe-me ver suas mãos!
Sim, tia Nancy.
Tradução: Mariana Gualano